###Зад.1
Да се дефинира функция, която получава като параметър масив от указатели към целочислени променливи. Функцията да проверява дали има
поне една променлива, която е степен на 3.
###Зад.2
Да се дефинира функция, която получава като параметър масив от указатели към реални променливи. Функцията да променя стойностите на
променливите, които сочат указателите, като ги увеличават с 0.5.
##За всички задачи по-долу ще използваме един и същ масив. Можете да си копирате кода и да го поставите като глобален масив във вашите програми.
#Важно:
Задачите ги решаваме в един файл, а не като отделни програми.
#Ето и масива:
```
int container[12] = { 5 ,12, 1, 12785, 123, 4, 15, 0, 11, 34267, 67, 180982 };
```
Помощна функция за принт на масива:
```
void print(int* arr, int size)
{
    for (int i = 0;i < size;i++)
	{
		cout << arr[i] << " ";
	}
	cout << endl;
}
```
###Зад.3
Да се напише функция, която приема два масива (обърнете внимание какви) и прави вторият да бъде "маска" на първия.

###Зад.4
Да се напише функция``mutate``, която без да променя container, както и без да му прави копие, връща резултат(обърнете внимание какъв) който да представлява container в следния вид:
Първо са поместени нечетните числа, а след тях са четните. Вътрешната наредба на парчетата е без значение. 
```
Пример:
mutate(???);
//pseudo code is coming
cout<<???;// 5 1 12785 123 15 11 34267 67 12 4 0 180982
```
###Зад.5
Да се напише функция sort(???) с два прототипа
- единият приема указатели, указващи началото и края на сегмент от container и го сортират във възходящ ред;
- другият приема масив и неговата размерност и сортира масива по същия начин.

###Зад.*
Да се напише функция, която приема като аргументи изречение и дума. Функцията да променя изречението като вмъква думата на мястото на първото свободно място (там където имаме интервал)  в изречението.
```
Пример:
 sentece -> My loves chineese food.
 word -> cat
 result -> My cat loves chineese food.
 ```
