##Преди да започнете със задачите, обърнете внимание на указанията за предаване на домашното!
#                                             Домашно №1
###                                Компютърни науки 1курс, 2поток, група 6
###Краен срок: 05.12.2015 23:59ч.
####Зад.1
Дадени са n на брой цели числа (10 ≤ n ≤ 20).  Да се напише програма, която приема от стандартния вход числото n, след това n цели числа, записва в масив(**едномерен**) и извършва следните операции над тях:
*	Намира 	най-рядко срещаната цифра във всички 	числа (ако има няколко такива, извежда 	тази от тях, която е най-голяма);

*	Извежда 	на екрана всички числа с нечетен брой 	цифри, обхождайки масива от края към 	началото му;

*	Проверява дали елементите на масива образуват пермутация на числата от 1 до n.
	

####Зад.2
Да се 	напише функция , която въвежда реални 	числа от клавиатурата с цел построяване 	на строго **намаляваща** редица от **k** 	елемента _(k е естествено 	число, което се въвежда от клавиатурата)_. 	**Коректността на входа не е гарантирана. 	Некоректно въведените числа за редицата се прескачат.** Програмата да намира и да връща като оценка произведението на всички числа, 	участващи във финалната редица.
```
Пример:
k = 3	
Примерен вход: 5.2 7.12 4.00 10.5 6.54 5.32 3.1	
Резултат:	64.48
```
####Зад.3
Да се запълни със стойности, прочетени от клавиатурата, матрица с размери nxn с елементи от тип float, където 2 ≤ n ≤ 20 (n се чете 	от клавиатурата), след което да се изведе на екрана с подходящо съобщение:
	
*	Сумата 	на елементите над главния диагонал на 	матрицата;

*	Произведението 	на елементите под вторичния главен 	диагонал на матрицата.

*	Проверява дали елементите на четните редове на матрицата образуват пермутация на числата от 1 до n.
*	**Бонус:** Да се обърне редът на елементите от нечетните редове на матрицата.
